# Калькулятор

Этот финансовый калькулятор представляет собой графический интерфейс на основе библиотеки Tkinter в языке программирования Python. Калькулятор поддерживает выполнение математических операций с использованием четырех чисел и трех операций. Также предусмотрено округление результата.

## Как использовать

1. **Первое число:** Введите первое число в соответствующее поле ввода.

2. **Первая операция:** Выберите одну из четырех математических операций (`+`, `-`, `*`, `/`) с использованием выпадающего списка.

3. **Второе число:** Введите второе число в соответствующее поле ввода.

4. **Вторая операция:** Выберите вторую операцию таким же образом, как и первую.

5. **Третье число:** Введите третье число в соответствующее поле ввода.

6. **Третья операция:** Выберите третью операцию таким же образом, как и первую и вторую.

7. **Четвертое число:** Введите четвертое число в соответствующее поле ввода.

8. **Тип округления:** Выберите тип округления из выпадающего списка (`Математическое`, `Бухгалтерское`, `Усечение`).

9. **Вычислить:** Нажмите кнопку "Вычислить", чтобы получить результат. Результат отобразится в текстовом поле.

## Особенности программы

- Программа поддерживает обработку некорректных входных данных (например, ввод букв, деление на ноль).
- Результат отображается в текстовом поле с учетом выбранного типа округления.
- Возможность использования горячих клавиш для копирования, вставки и вырезания текста.

## Зависимости

Программа использует библиотеки `decimal` и `tkinter`, которые должны быть установлены в вашей среде выполнения Python.

```bash
pip install decimal
```

## Автор

Мантуш Никита Сергеевич, студент 3 курса, 12 группа.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. См. файл [LICENSE](LICENSE) для получения дополнительной информации.
